Foreigner - Cold As Ice
안녕하세요 탑기어 인터넷 팬 여러분
닉 달튼 - 일기예보 수습생
오랫동안 기다리게 해서 죄송하구요
솔직하게 말씀드리면 스티그를 1년동안 실종됬었습니다.
하지만 방금 찾았어요 그래서 다시 돌아왔습니다.
정말 환상적인 시리즈가 여러분을 기다리고 있습니다.
하지만 오늘은 눈이 내리네요
현재 던스폴드는 얼어죽을 정도로 춥구요
오늘 온 스타는 홈랜드에도 나오신 위대한 영국사람중 한분이시구요
골든 글로브 상도 타셨습니다.
바로 데미안 루이스 씨입니다.
그리고 지금 트랙을 돌고 계신대요
마치 피터 솔베르그* 같아요 (노르웨이 출신 WRC 챔피언)
정말 재밌었어요
사실 눈이랑 얼음위는 재미있죠
왜냐면 요 작은 친구를 타고 미끄러질수 있으니까요
-계속 빨라지시는것 같나요?
- 네, 점점 빨라지는것 같아요
출발도 잘할수 있게 됬구요
점점 즐기고 있는것 같아요
그말인 즉슨 뒤로 달리고 있다는거죠
계속 스핀먹고 있어서요
스티그 마에스터가 말씀하시기를
엑셀 페달에서 발을 떼지 말라고 하시더군요
그는 속도만을 찾아요, 속도광이죠
사실 꽤 긴장되요
그렇게 해야 스핀 먹지 않는다고 하더군요
그냥 빨리달리라네요
-미국사람들이 랩보드에서 상위권을 차지하고 있어요
- 알아요
- 미국에서 활동하는 영국인으로서 어느쪽이 더 좋나요? 영국인인가요?
-영국인이 상위권에 위치하면 당연히 좋죠
하지만 오늘 날씨 상황에서는 기록을 깰만한 조건은 아닌거 같아요
오늘은 그냥 즐기고 죽지 않기 위해서 노력하는 날이것 같네요
못보신 분들을 위해서
여기서 결승점을 통과했어요
바퀴 자국 보이시죠?
요기에요
이게 골든 글로브 상보다 좋나요?
훨씬, 훨씬 좋아요
제작: Estoque (blog.naver.com/incusx)